oO[ subs by: infe ]Oo
Ότι θέλετε, όταν το θέλετε.
Σταθμός ΚΜΒΖ.
Η φωνή του Κάνσας Σίτυ,
ειδησεογραφικό ραδιόφωνο.
Η Σάντρα Ντει Ο'Κόνορ,
η πρώτη γυναίκα που...
που είχε θέση στο Ανώτατο Δικαστήριο
παρέδωσε την παραίτηση της,
φέρνοντας έτσι την καριέρα της στο
Ανώτατο Δικαστήριο σε ένα τέλος.
Πάμε στον Λευκό Οίκο.
Καλημέρα.
Διέταξα το προσωπικό μου
να μαζέψει πληροφορίες...
και να μου προτείνει προς εξέταση
πιθανούς υποψήφιους...
που θα εκτελέσουν πιστά του νόμους
και το Σύνταγμα αυτής της χώρας.
Πιστεύω ότι ως χριστιανοί πολίτες
αυτής της χώρας...
θα πρέπει να  δραστηριοποιούμαστε
ενεργά...
σε αυτή την ιστορική στιγμή.
Και αν η Εκκλησία σε όλη
την χώρα...
οι πιστοί πάρουν όλοι θέση...
πιστεύω πως θα έχει ένα
πολύ δυνατό αντίκτυπο...
σ' αυτή την διαδικασία.
Δεν πρέπει να αφήσουμε αυτήν
την απόφαση να περάσει έτσι απλά.
Επειδή ειλικρινά οι μελλοντικές γενιές
εξαρτώνται από εμάς.
Να προσεύχεστε ότι θα γίνει
το θέλημα του Θεού.
Αντιμετωπίζουμε σήμερα...
αυτό που λένε:
πολιτισμικό πόλεμο.
Δεν το ξεκινήσαμε εμείς...
αλλά, εμείς, με την χάρη Του,
θα τον τελειώσουμε.
Και πρέπει να πούμε: "Ναι...
...θέλουμε να διεκδικήσουμε την
Αμερική για τον Χριστό."
Με αυτό το κακόβουλο μήνυμα,
εμείς εναντίον αυτών...
και αυτό ακριβώς κάνει η
θρησκευτική δεξιά...
στις Η.Π.Α, διαχωρίζει την χώρα.
- Έχουμε τον Τάιρι μαζί μας...
- Ναι.
στο Χίλσαϊντ του Ιλλινόις,
και ακούει τον WCPT.
Τι έχεις στο μυαλό σου;
Είμαι χριστιανός και πιστεύω
στην Βίβλο.
Με κάποιο τρόπο, αυτοί οι τύποι
δεν ταιριάζουν με τον χριστιανισμό...
...και με αυτά που έχω μάθει εγώ.
Υπάρχει ένας αυταρχισμός σε αυτούς,
δεν υπάρχει τίποτα γενναιόδωρο,
καθόλου συμπόνια...
για μένα στην τελική δεν έχουν
τίποτα το χριστιανικό. Εννοώ...
Ναι, ναι είναι ανάποδα.
Εγώ μεγάλωσα σαν χριστιανός
σε όλη μου την ζωή.
Νομίζω πως αυτό είναι το
πράγμα που...
με ενοχλεί περισσότερο με
αυτό που συμβαίνει.
Τίποτα από αυτά δεν βγάζει νόημα.
Υπάρχει ένα νέο είδος θρησκείας
εκεί έξω...
Με κάποιο τρόπο τα πράγματα
έχουν αλλάξει,
από τότε που ο Ματθαίος...
έγραψε...
έγραψε για το κήρυγμα του
Ιησού στο όρος...
όπου ο Ιησούς μας είπε να
είμαστε ειρηνοποιοί.
Και τώρα... ότι κάνουν αυτοί...
λένε πως το κάνουνε στο
όνομα του Θεού.
Πως πρέπει να πάμε σε πόλεμο
στο όνομα του Θεού.
Λένε πως ο Τζόρτζ Μπους,
από όλους τους ανθρώπους,
είναι ο άγιος άνθρωπος που
έχει χριστεί...
με την δουλεία του να  δημιουργήσει
μια χριστιανική κοινωνία.
Όχι μόνο στην Αμερική αλλά
σε όλο τον κόσμο.
Εσύ και εγώ ξέρουμε πως
αυτό είναι ψέματα.
Υπάρχει αυτό το μπέρδεμα της
πολιτικής με την θρησκεία.
Τι... είδους μάθημα είναι αυτό
για τα παιδιά μας;
Η κατασκήνωση του Ιησού.
Ποτέ δεν υπήρξε άλλη γενιά
σαν αυτήν.
Η Γη γεμίζει με νεκρούς
και ετοιμοθάνατους
...στο πνεύμα και στο σώμα.
Αλλά τώρα ήρθε η ώρα για
την δόξα του Θεού...
να καλύψει την Γη όπως το νερό
καλύπτει τις θάλασσες.
Τώρα είναι η ώρα!
Προφητεύσαμε αυτά τα στεγνά
κόκκαλα, σηκωθείτε!
Τώρα είναι η ώρα!
Μιλήστε τον λόγο του Κυρίου!
# Ο λόγος του Θεού #
# Ο λόγος του Θεού της Σιών #
# Ο λόγος του Θεού, ο λόγος
του Θεού της Σιών #
# Προφητεία #
# Δοξάστε το όνομα, μια γενιά #
# Προφητεία (Έρχεται) #
# Ο Κύριος... #
# Θα σώσει το έθνος #
# Ο Κύριος θα... #
# σηκωθεί #
Τέλεια! Εντάξει,
σας ευχαριστώ που ήρθατε!
Τέλεια.
Δεν έχω ιδέα πόσοι είστε εδώ
σήμερα.
Μου είπαν ότι η αίθουσα χωράει
500 άτομα...
οπότε τα πάμε αρκετά καλά,
έτσι δεν είναι;
Εντάξει ακούστε,
μαμάδες και μπαμπάδες.
Θέλω να σας πω για κάποια πράγματα
που έχουμε στο βιβλιοπωλείο.
Έχουμε την Σχολή του
Ευαγγελισμού...
και δυστυχώς αυτό δεν πουλάει
και τόσο πολύ,
επειδή ο κόσμος νομίζει,
για οποιοδήποτε λόγο...
ότι αυτό θα είναι ένα χτύπημα
στην πόρτα.
Ένα εγχειρίδιο.
Και δεν είναι. Έχει ένα φυλλάδιο
στο πίσω μέρος...
που διδάσκει στα παιδιά
πως να...
αρχίσουν μια συζήτηση με τους
φίλους τους...
και πως να κερδίσουν τους
"χαμένους".
Κάτι άλλο που θέλω να
ανακοινώσω...
είναι η κατασκήνωση μας
που έρχεται τον Αύγουστο.
Ναι!
Και θα περάσουμε τέλεια!
Έχουμε φυλλάδια.
...για την κατασκήνωση στο
βιβλιοπωλείο.
Πρέπει να πάρετε ένα και αρχίσετε
να προσεύχεστε...
για το αν θα μπορέσετε να
έρθετε φέτος. Εντάξει;
Κορίτσια και αγόρια! Σας θέλω
όλους καθιστούς και χαμογελαστούς
και να κοιτάτε προς τα εδώ.
Υπάρχει κανείς εδώ που πιστεύει...
ότι ο Θεός μπορεί να κάνει
τα πάντα;
Ο Θεός μπορεί να κάνει τα πάντα!
Μπορούμε να πούμε: "Θεέ φτιάξε τον κόσμο!"
Πως καταλαβαίνετε πως αυτός
είναι ένας άρρωστος κόσμος;
Είναι ένας άρρωστος κόσμος.
Οπότε λοιπόν, ας τον φτιάξουμε!
Κάποιος να βγάλει τα εργαλεία του...
και ας φτιάξουμε αυτόν
τον κόσμο!
Παιδιά πρέπει να αλλάξετε
τα πράγματα.
Έχουμε πολλούς χριστιανούς που
είναι χοντροί και τεμπέληδες.
Δεν θέλουν να αφήσουν το
γεύμα τους.
δεν θέλουν να κάνουν νηστεία
για 3 μέρες...
ή για 40 μέρες.
Ξέρετε ότι οι μουσουλμάνοι
εκπαιδεύουν τα παιδιά τους...
από όταν είναι 5 χρονών...
να κάνουν νηστεία κατά την
διάρκεια του μήνα του Ραμαζανιού;
Ακούστε, εμείς κρατάμε
τα κλειδιά.
Εμείς μπορούμε να αλλάξουμε
τον κόσμο.
Αγόρια και κορίτσια μπορούν να
αλλάξουν τον κόσμο;
Απολύτως!
Ας σταθούμε όρθιοι.
Αλληλούια.
Θέλω να είστε πραγματικά
σοβαροί με τον Θεό.
Πείτε: "Θεέ"
Θεέ.
Είμαι εδώ για να εκπαιδευτώ.
Είμαι εδώ για να λάβω
εκπαίδευση.
Είμαι πρόθυμος Θεέ!
Θα κάνω ότι θέλεις να κάνω.
Θα πω ότι θέλεις να πω.
Στο όνομα του Ιησού.
Αμήν.
Δεν ανοίγετε το στόμα σας...
το ’γιο Πνεύμα δεν μπορεί
να μιλήσει.
Θέλω, όλοι σας να σηκώσετε τα
χέρια σας...
και θα προσευχηθούμε
σε "γλώσσες".
Αλληλούια, ας το κάνουμε.
Σε αγαπάμε Ιησού...
’γιο Πνεύμα...
Νιώστε την δύναμη του!
Το ’γιο Πνεύμα θα ψιθυρίσει στο
αυτί σας τι να πείτε.
Μην σταματάτε!
Αυτή είναι καλύτερη μέρα της
ζωή σας...
μετά από την μέρα που σωθήκατε.
Δεν είναι σε υπνωτική κατάσταση
δεν είναι εκτός εαυτού.
Βρίσκετε σε επίγνωση του
τι συμβαίνει.
Απλά συνδέετε με το πνεύμα...
είναι συγκεντρωμένη.
Μπορώ να πάω σε μια παιδική
χαρά με παιδιά...
που δεν ξέρουν τίποτα
για τον χριστιανισμό...
και να τα οδηγήσω στον
Κύριο μέσα σε...
χρόνο μηδέν και μερικές
στιγμές μετά...
μπορούν να βλέπουν οράματα και
να ακούνε την φωνή του Θεού.
Επειδή είναι τόσο ανοιχτά.
Είναι τόσο εύχρηστα
στον χριστιανισμό.
Αν κοιτάξετε τον πληθυσμό
της Γης...
το ένα τρίτο από τα
6,7 δισεκατομμύρια ανθρώπων...
είναι παιδιά κάτω των 15 ετών.
Το ένα τρίτο.
Που πρέπει να βάζουμε
τις προσπάθειες μας;
Που πρέπει να συγκεντρωθούμε;
Θα σας πω που το βάζουνε
οι εχθροί μας,
το βάζουνε στα παιδιά.
Πηγαίνουν στα σχολεία.
Πας στην Παλαιστίνη,
και μπορώ να σας δείξω
μερικά website...
που θα σας ταράξουν.
Και θα σας δείξω φωτογραφίες
όπου πηγαίνουν τα παιδιά τους...
σε κατασκηνώσεις όπως πάμε εμείς
τα παιδιά μας σε κατασκηνώσεις της Βίβλου
και τους βάζουν χειροβομβίδες
στα χέρια τους...
και τους μαθαίνουν πως να
ζώνονται με εκρηκτικά...
τους μαθαίνουν πως να
χρησιμοποιούν όπλα...
χρησιμοποιούν αυτόματα όπλα
Δεν είναι περίεργο που με αυτού
του είδους την έντονη εκπαίδευση
ότι αυτά τα παιδιά είναι έτοιμα να
δώσουν τις ζωές τους για το Ισλάμ.
Θέλω να δω νεαρά άτομα που είναι
όσα δεσμευμένα με το όνομα του Ιησού...
όσο είναι τα νεαρά άτομα με
το Ισλάμ.
Θέλω να τους δω να δίνουν
τις ζωές τους
για το ευαγγέλιο,
όπως κάνουν στο Πακιστάν...
στο Ισραήλ... στην Παλαιστίνη.
και σε όλα αυτά τα μέρη,
επειδή εμείς έχουμε...
Συγχωρήστε με!
Αλλά έχουμε την Αλήθεια!
Θα έλεγα πως πλέον υπάρχει
ένα πιο φιλικό περιβάλλον...
στις Ηνωμένες Πολιτείες
προς τον χριστιανισμό...
απ' όσο υπήρχε όσο ζω εγώ.
Και πολλά έχουν να κάνουν
τα τελευταία χρόνια...
έχουν να κάνουν με τον
Πρόεδρο Μπους.
Έφερε πραγματική
αξιοπιστία...
στην χριστιανική πίστη.
Υπήρξε πολύ ανοιχτός...
πολύ ανοιχτός,
σχετικά με την πίστη του στον Θεό.
Αυτή η στιγμή σήμερα,
είναι η ολοκλήρωση μια προφητείας.
Σταθήκαμε όρθιοι και πήραμε
πίσω την χώρα.
Ακούστε, ήθελα απλά να
ξέρετε παιδιά...
Και οι δυο σας ήρθατε με
τον Μαρκ, σωστά;
Δεν είστε συγγενείς του, έτσι;
- Όχι.
- Θα έρθει στην κατασκήνωση μας το καλοκαίρι.
Εσείς θα έρθετε;
- Στην Βόρεια Ντακότα;
- Στην Βόρεια Ντακότα.
- Ναι.
- Θα έρθετε;
Θα έρθει όλη η οικογένεια σας;
Ή μόνο εσείς;
- Νομίζω μόνο εμείς;
- Τέλεια!
Με τον αδερφό μου,
τον δίδυμο αδερφό μου.
Θέλω να μάθω περισσότερα
για εσάς.
Πόσο καιρό είστε χριστιανοί;
Εγώ είμαι χριστιανός...
Ήμουν 5 χρονών όταν σώθηκα.
- Ναι;
- Επειδή ήθελα περισσότερα απ΄ την ζωή.
- Και νόμιζα πως...
τίποτα δεν ήταν διασκεδαστικό.
Ήσουν 5 χρονών και τίποτα
δεν ήταν διασκεδαστικό;
- Ναι.
- Αλήθεια; Κιόλας;
Πως νομίζετε πως θα είναι
στην κατασκήνωση;
Τι περιμένετε;
Τι περιμένετε να κάνει ο
Θεός για σας;
Τι περιμένω να κάνει ο
Θεός για μένα;
- Ναι, στη κατασκήνωση.
- Α, στη κατασκήνωση.
Στην κατασκήνωση, πιστεύω
πως ο Θεός θα... ξέρετε...
θα με κάνει να συνηθίσω να
γνωρίζω καινούρια άτομα...
επειδή μου είναι δύσκολο αυτό.
- Δεν το πιστεύω!
- Είμαι ντροπαλός.
Είσαι ντροπαλός;
Δεν το πιστεύω.
Εκτός και αν έχει να κάνει
με το ’γιο Πνεύμα.
Ναι τότε δεν είσαι
καθόλου ντροπαλός.
- Όχι.
- Παιδιά είστε υπέροχοι.
Το εκτιμώ πραγματικά
που ήρθατε.
Θα τα πούμε το καλοκαίρι.
Δώστε μου μια αγκαλιά.
Χάρηκα που σε γνώρισα Τέριν.
Χάρηκα που σε γνώρισα Λίβαϊ.
Θα τα πούμε αργότερα, αντίο.
Οι ευαγγελιστές πιστεύουν ότι για να
σωθούν πρέπει να "ξαναγεννηθούν"
με το να αποδεχτούν το Ιησού
σαν σωτήρα τους.
Το 43% των ευαγγελιστών
"ξαναγεννιούνται" πριν την ηλικία των 13.
Ας συναντηθούμε στο σπίτι μου την
Κυριακή πριν το παιχνίδι   - Θεός.
Ώρα για δημιουργία,
κήπος της Εδέμ...
περίπου 6.000 χρόνια πριν.
Ήταν μια έκρηξη;
Προήλθαμε από μία γλίτσα;
Δεν το νομίζω.
Έχει ειπωθεί ότι είμαστε το
αποτέλεσμα μιας έκρηξης.
Είναι αυτό αλήθεια;
Είναι επιστημονικό;
Ή απλά βασίζεται σε μια
πεποίθηση;
Λίβαϊ, έλα εδώ.
Πρέπει να είμαι κοντά σου.
Εντάξει, ας δούμε κάποια
πράγματα.
Ένα δημοφιλές πράγμα που
γίνεται στην Αμερικάνικη πολιτική...
είναι να λες ότι τα καλοκαίρια στις
Ηνωμένες Πολιτείες...
τα τελευταία χρόνια ήταν
πολύ ζεστά.
Σαν αποτέλεσμα, το φαινόμενο
του θερμοκηπίου είναι αληθινό.
Ποιο είναι το λάθος
σε αυτή την λογική;
Έχει ανέβει μόνο 0,6 βαθμούς.
Δεν είναι πραγματικά μεγάλο
πρόβλημα, έτσι δεν είναι;
Όχι. Δεν νομίζω ότι θα μας βλάψει.
Είναι ένα τεράστιο πολιτικό
θέμα το φαινόμενο του θερμοκηπίου.
Γι' αυτό είναι σημαντικό για
σένα να καταλάβεις...
Και η εξέλιξη επίσης;
- Όχι και τόσο...
- Το δόγμα της δημιουργίας;
Γίνεται τώρα.
Αν έπρεπε να πας σε ένα
σχολείο που ο καθηγητής έλεγε...
...το δόγμα της δημιουργίας
είναι μια ηλιθιότητα...
και είσαι ηλίθιος αν το πιστεύεις.
- Νομίζω ότι θα έπρεπε να... ναι.
- Λοιπόν;
Ή αν έπρεπε να πας σε ένα σχολείο...
όπου ο καθηγητής θα έλεγε
ότι η θεωρία της εξέλιξης είναι ηλίθια...
και είσαι ηλίθιος αν την πιστεύεις.
- Δεν θα με πείραζε.
- Δεν θα σε πείραζε.
Αν κοιτάξεις το δόγμα της
δημιουργίας.
Θα καταλάβεις πως είναι η μοναδική
πιθανή απάντηση...
- ...σε όλα τα ερωτήματα.
- Αυτό ακριβώς είπε και ο μπαμπάς.
Είναι η μοναδική πιθανή απάντηση
σε όλες τις ερωτήσεις.
- Ναι.
Ναι.
Έφτασες στο σημείο που
λέει ότι...
η επιστήμη δεν αποδεικνύει
τίποτα;
Και είναι πολύ ενδιαφέρον
όταν το κοιτάς απ' αυτή την πλευρά.
- Είναι;
- Είναι.
- Εντάξει!
- Εντάξει.
Προσωπικά πιστεύω ότι ο Γαλιλαίος
έκανε την σωστή επιλογή...
όταν παράτησε την επιστήμη
για τον Χριστό.
Το 75% των παιδιών που διδάσκονται
στο σπίτι στις Η.Π.Α είναι ευαγγελιστές.
Ο Θεός δεν είπε: "Κάντε παιδιά...
και δώστε τα σε κάποιον άλλο
για 8 ώρες την μέρα."
Και αν μπορώ να τα διδάσκω στο σπίτι.
όσο καλά τα διδάσκουν
στα δημόσια σχολεία...
γιατί να τα στείλω κάπου αλλού
για 8 ώρες την μέρα;
Το έθνος μας ιδρύθηκε
πάνω σε...
Ιουδαίο-χριστιανικές αξίες.
Ξέρουμε ότι όταν τα πράγματα
άρχισαν να αλλάζουν...
όταν βγάλανε την θρησκεία
από τα σχολεία, και...
τα σχολεία άρχισαν να διαλύονται.
Και τώρα οι υπόλοιποι
από μας λέμε:
Για περίμενε λίγο,
που είναι η πατρίδα μου;
Το βασικό μας πιστεύω είναι...
πως υπάρχουν δυο είδη ανθρώπων
στον κόσμο.
’νθρωποι που αγαπάνε τον
Ιησού και αυτοί που δεν τον αγαπάνε.
Και θέλω τα παιδιά μου να μεγαλώσουν
ξέροντας: Ξέρεις κάτι;
Ότι είναι καλό να είσαι χριστιανός.
Μάθιου Σπάλντινγκ, ο καλεσμένος μας...
Αύριο ο Γκλεν Τόμας θα μας δώσει
την άποψη των χριστιανών πεζοναυτών...
που αναμειγνύονται στην επιχείρηση
Λευτεριά στο Ιράκ.
Οπότε αύριο θα είναι πολύ ενδιαφέρον
να σας ξαναδούμε εδώ.
Γιατί τα παιδιά μας διδάσκονται ότι το
φαινόμενο του θερμοκηπίου δεν υπάρχει;
Γιατί; Κοιτάξτε, βιάστε αυτόν
τον κόσμο...
βιάστε την γη πάρτε ότι θέλετε
από αυτήν...
...ξέρετε γιατί;
Δεν πειράζει.
Δεν είμαστε εδώ για πολύ.
Ο Χριστός θα έρθει να μας
πάρει μακριά από την Γη.
Γι' αυτό κόψτε τα δέντρα,
χρησιμοποιήστε όλο το πετρέλαιο.
Εκμεταλλευτείτε ότι έχει η Γη
να προσφέρει...
Γι' αυτό ακούτε να μπλέκονται σε...
θέματα όπως το φαινόμενο
του θερμοκηπίου.
Θες να τους ταρακουνήσεις.
Και να τους πεις: Τι... τι...
τι είναι αυτό που δεν
καταλαβαίνετε
για τα θεμέλια του χριστιανισμού;
Πως φτάσατε ως εδώ;
Ο Πρόεδρος μας ακόμα λέει στους
Αμερικάνους,
ότι πρέπει να διδάσκουμε το δόγμα
της δημιουργίας στα σχολεία μας.
Ότι πρέπει να το διδάσκουμε μαζί με
την θεωρία της εξέλιξης.
Νομίζω πως έχουμε κάνει
πίσω σ' αυτό το θέμα.
και επιτυγχάνουν...
ακριβώς αυτό που θέλουν.
Ξέρεις τι συμβαίνει στο Κάνσας;
Ναι ξέρω. Το είδα.
Πρέπει να διδάσκουν την δημιουργία
μαζί με την θεωρία εξέλιξης
του Δαρβίνου.
Σκέψου το αυτό.
Έχεις 600,000 παιδιά
στα οποία λένε ψέματα.
Δεν υπάρχει αντιπαράθεση
μεταξύ των δύο.
- Όχι.
- Η θρησκεία δεν είναι επιστήμη.
Έχουμε ένα πληθυσμό,
το 25% του αμερικάνικου πληθυσμού,
περιγράφουν τους εαυτούς τους
ως ευαγγελιστές.
Αυτό είναι περίπου...
80 εκατομμύρια άνθρωποι.
Είναι πολύ επίμονοι και
χώνονται με νύχια και με δόντια...
σε θέσεις ισχύος στην Αμερική.
Αυτή είναι η μέθοδος λειτουργίας
μιας ομάδας...
που είναι αφοσιωμένη
σε αυτό που λέω...
το να χτίσουν μια κυβέρνηση με
την οποία αισθάνονται άνετα.
Στο τέλος θα έρθει σαν
κλέφτης μέσα στην νύχτα.
Έχουμε αυτή την
αργή διάλυση...
στο διαχωρισμό μεταξύ
της Εκκλησίας και του Κράτους.
"Ο Ιησούς πέθανε, θάφτηκε, τρεις μέρες
μετά αναστήθηκε εκ νεκρών."
"Ο Ιησούς δεν ήταν ένας απλός άνθρωπος;
Όχι, ο Ιησούς είναι παντοδύναμος Θεός."
- Ρέιτσελ είναι η σειρά σου.
- Το ξέρω.
Πάμε, Ρέιτσελ.
Ναι, ναι κάντο καλά
αυτή την φορά.
Ιησού Χριστέ...
το πνεύμα σου θα με βοηθήσει...
να ρίξω καλή βολή.
Μπάλα σε διατάζω στο
όνομα του Ιησού...
να κάνεις καλή βολή.
Μπράβο, Ρέιτσελ!
- Γεια.
Ο Θεός μου είπε ότι...
είσαι στο μυαλό του...
και ότι θέλει να σε πάρει και
ότι σε αγαπάει...
και έχει ιδιαίτερα σχέδια για σένα
στην ζωή σου.
Και θέλει να τον ακολουθήσεις
με όλη σου την καρδιά.
- Σε ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Το εκτιμώ.
Την είδες έτσι απλά...
και ένιωσες ότι ο Θεός
σου είπε να πας κοντά της;
Περίμενα λιγάκι ξέρεις,
για να είμαι σίγουρη...
- Βγήκε από την καρδιά σου;
- Ναι.
Και μετά ένιωσα πως είχα διαλέξει
το σωστό άτομο.
Εντάξει. Καλή δουλειά
Ρέιτσελ.
Συγχαρητήρια που είσαι
υπάκουη.
Όταν μεγαλώσω, θέλω να...
πάντα πίστευα πως θα ήταν ωραίο
να γίνει μια από αυτές που...
που βάφουν νύχια και τέτοια...
γιατί έτσι έχεις την ευκαιρία να
τους μιλήσεις για τον Κύριο.
Απλά να χαλαρώνεις και να
ακούγεται χριστιανική μουσική...
ξέρεις να το κάνεις,
καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Θα είναι πολύ χαλαρωτικό...
και θα μπορούνε να...
δεν θα έχουν τόσους "τοίχους"
μπροστά τους εκείνη την στιγμή.
και θα μπορούνε να το αποδεχτούνε.
Έχω μπει σε πειρασμό
πολλές φορές...
και σκέφτηκα από μέσα μου:
"Ανθρώπινη απόφαση;
Ναι, καλά."
"Απόφαση του Θεού;
αυτό είναι κάτι."
Θέλουν να νομίζουν πως είμαι
περίεργη; Δεν με νοιάζει.
Δεν είστε εσείς που θα με κρίνετε...
για το αν θα πάω στην κόλαση
ή στον παράδεισο. Ο Θεός είναι.
Τι πιστεύει αυτός είναι σημαντικό
για μένα.
Δεν με νοιάζει τι πιστεύεις εσύ.
Αυτό είναι το αγαπημένο
μου σημείο.
Το αγαπημένο μου είδος
μουσικής είναι...
το χριστιανικό χέβι μέταλ,
ροκ 'ν ρολ.
Επικεντρώνεται στον Ιησού.
και μερικά από τα τραγούδια
δεν λένε...
"ο Ιησούς" ή "ο Κύριος" ή
τέτοια πράγματα.
Αλλά έχουν χριστιανική βάση.
και επικεντρώνονται σε Αυτόν.
Γι' αυτό μου αρέσει το χριστιανικό...
Αλλά η Μπρίτνει Σπίαρς και
η Λίντσει Λόχαν...
και τέτοια άτομα...
δεν με ενδιαφέρουν καθόλου.
επειδή τα τραγούδια τους βασίζονται
κυρίως σε...
σε αγόρια και κορίτσια...
και εμείς ως χριστιανοί...
δεν πιστεύω...
δεν πιστεύω σε αυτό.
- Βικτόρια;
- Ναι;
Πρέπει να κατέβεις σε 5 λεπτά.
- Για να σε ταΐσω το γεύμα.
- Ναι.
Όταν χορεύω πρέπει να σιγουρεύομαι
ότι το κάνω για τον Θεό.
Επειδή ο κόσμος θα το προσέξει...
όταν χορεύω μόνο
για την σάρκα.
Και το κάνω αυτό μερικές φορές,
πρέπει να το παραδεχτώ.
Και πρέπει πραγματικά
να το ξεπεράσω αυτό.
Δεν είμαι η μόνη που
κάνει...
Ο κόσμος εκεί έξω...
Δεν είμαι η μόνη που...
κάνω αυτό το λάθος.
Αν μπορείς να φας μπισκότο;
Μπορείς να φας μπισκότο.
Εντάξει ας πούμε τον
όρκο πίστης πρώτα.
τώρα που είμαστε όλοι...
πριν ασχοληθούμε με κάτι άλλο.
Τζένι, Κρίστιαν μπορείτε
να σταθείτε όρθιοι παρακαλώ;
Εντάξει.
Υπόσχομαι όρκο υποταγής
στον χριστιανικό αγώνα...
στον Σωτήρα και στο
Βασίλειό του.
Μια αδελφότητα που ενώνει όλους
τους χριστιανούς με αγάπη.
Εντάξει ακουμπήστε την Βίβλο.
Υπόσχομαι όρκο υποταγής
στην Βίβλο...
τον λόγο του παντοδύναμου
Θεού.
Θα τον κάνω αμνό στα πόδια μου...
και φως στο μονοπάτι μου.
Και μέσα από την καρδιά μου
δεν θα αμαρτήσω ενάντια
στον Θεό.
Πολύ καλά όλοι σας.
Το κοιτάζω και το ίδιο
λέει και ο Τζορτζ,
τα παιδιά μας είναι ένα δάνειο
από τον Θεό.
και μια μέρα θα πρέπει να απαντήσουμε
στον Θεό...
για το πως μεγαλώσαμε
τα παιδιά μας.
Και λέω: Κύριε μου έδωσες
αυτή την κόρη,
και πως πρέπει να
την εκπαιδεύσω;
Τι πρέπει να κάνω τώρα;
Σωστά;
Και την πάω σε μέρη που μπορεί
να το μάθει αυτό...
από την Μπέκυ, από τον πάστορα Κάρολ,
από διάφορους ανθρώπους.
Αλλά ο Κύριος μου είπε ότι
πρέπει να εκπαιδεύσεις
τον χαρακτήρα της.
Που πας;
Θα πάω να σταθώ στην βροχή.
Εντάξει.
Εντάξει κάθισες στην βροχή.
- Πρέπει να βραχώ.
- Δεν θέλω να βραχείς.
Βικτόρια, γύρνα τώρα και
πήγαινε μέσα, σ' ευχαριστώ.
Εντάξει χτυπήθηκα από
10 σταγόνες βροχής.
Είσαι πολύ αστεία.
Τόρι;
Εντάξει έλα να μαζέψουμε
τα πράγματά σου.
Τόρι πρέπει να βγάλουμε
το σλίπινγκ μπαγκ σου...
χρειάζεσαι μια Βίβλο ένα μολύβι
και ένα τετράδιο.
Φακό...
Το βρήκες ή ακόμα;
Κοίτα στο...
ναι κοίτα εκεί.
Το 2001 η πάστορας Μπέκυ Φίσερ ξεκίνησε
την κατασκήνωση "Φλεγόμενα Παιδιά"
στην λίμνη του Διαβόλου στην
Βόρεια Ντακότα.
Ευαγγελικές οικογένειες από όλη
την χώρα παρευρίσκονται εκεί.
Ας περπατήσουμε ανάμεσα
στα καθίσματα και...
και ας προσευχηθούμε
από πάνω τους.
Στο όνομα του Ιησού μιλάμε
σε όλους
που θα καθίσουν σε αυτές τις καρέκλες
αυτήν την βδομάδα...
και Κύριες σου ζητάμε να τις
καλύψεις με το αίμα του Ιησού.
’νοιξε καρδιές Κύριε,
άνοιξε καρδιές.
Πατέρα προσευχόμαστε για
τα ηλεκτρικά συστήματα.
προσευχόμαστε πως δεν θα
κοπεί το ρεύμα σ' αυτό το κτίριο...
στο όνομα του Ιησού.
Εξαιτίας καταιγίδων ή
οποιουδήποτε άλλου λόγου.
Προσεύχομαι γι' αυτόν τον
εξοπλισμό.
Μιλάμε για τις παρουσιάσεις
στο Power Point!!!
τους βίντεο προβολείς...
και λέμε: "Διάολε ξέρουμε τι
σου αρέσει να κάνεις...
σε τέτοιες συγκεντρώσεις."
Και λέμε: "Πως δεν θα το κάνεις
στο όνομα του Ιησού."
Δεν θα εμποδίσεις αυτό
το μήνυμα.
Δεν θα έχουμε προβλήματα
με τα μικρόφωνα στο όνομα του Ιησού.
Στο όνομα του Ιησού
το ζητάμε αυτό.
Πατέρα σου ζητάμε στο όνομα
του Ιησού...
ότι αυτή θα είναι μια καθοριστική
στιγμή στις ζωές τους.
Πατέρα, προσεύχομαι ότι ο Ιησούς
θα δοξαστεί σε αυτή την κατασκήνωση.
Δεν μπορείς να μπεις εκεί.
Μπίλι δεν μπορείς να
μπεις εκεί.
Με κουράζει να το κάνω αυτό.
# Ω, Ναι #
# γεννήθηκε γεννήθηκε #
# από μια παρθένο την Μαρία
την μέρα των Χριστουγέννων #
# μάτωσε και πέθανε στον σταυρό
και πήρε μακριά τη αμαρτία #
# πάρτε τον ψηλά #
# πάρτε τον χαμηλά #
# πάρτε τον I.X (Ιησού Χριστό)
όπου κι αν πάτε #
# Tell me who's in the house? Ι.Χ! #
# Όταν είναι μέσα στην ζωή σου
θέλεις να χορέψεις #
# Τα δίνουμε όλα για
τον Χριστό #
# Χορέψτε! Τα δίνουμε όλα
για τον Χριστό #
Χειροκροτήστε τους
εαυτούς σας.
Καλό απόγευμα!
Τα καταφέρατε!
Πως σας φαίνονται τα μαλλιά μου;
Τα νύχια;
Τα φρύδια;
Και τα υπόλοιπα;
Αυτή την εβδομάδα μιλάμε
για το πως ο διάβολος...
χρησιμοποιεί τακτικές για να
καταστρέψει τις ζωές μας
Η πρώτη τακτική που χρησιμοποιεί
είναι να σας βάλει σε πειρασμό με αμαρτία.
Όταν ξεκινάτε σαν παιδιά...
ιδιαίτερα, επειδή τότε είναι
που αρχίζουν αυτά τα πράγματα.
Όταν ξεκινάτε σαν παιδιά,
η αμαρτία δεν φαίνεται κάτι...
πολύ σημαντικό.
Φαίνεται χαριτωμένο.
Ζεστό και χνουδωτό.
Αλλά η αμαρτία έχει σχεδιαστεί
για να σας καταστρέψει.
Και αν ταΐζετε αυτό το
μωρό για αρκετό καιρό...
θα μεγαλώσει στην
ζωή σας.
Μέχρι που θα σας σέρνει
από την ουρά.
Και δεν ξέρετε ποια τι είναι τι.
Και αυτό που φαίνεται
σαν πολύ αθώο...
πλέον ελέγχει την ζωή σας.
Ο διάβολος κυνηγάει τους νεαρούς.
Αυτούς που δεν μπορούν
να σκεφτούν από μόνοι τους.
Γι' αυτό προσπαθούμε να
σας βοηθήσουμε.
Προσπαθούμε να σας
προειδοποιήσουμε.
Και μιας και είμαι στο θέμα...
Αφήστε με να σας πω κάτι
για τον Χάρι Πότερ...
Οι μάγοι είναι εχθροί του Θεού!
Και δεν με νοιάζει τι είδους ήρωες είναι,
είναι εχθροί του Θεού,
Και αν δεν ήταν η Παλαιά Διαθήκη,
ο Χάρι Πότερ θα θανατωνόταν!
Αμήν!
Δεν κάνει ήρωες τους μάγους!
Αυτή είναι μια γενιά που
θα στηρίξει την αγνότητα...
και την δικαιοσύνη και την αγιότητα και
θα υπηρετήσετε τον Κύριο σε όλη σας την ζωή.
Και εναποθέτουμε όλα αυτά
τα πράγματα σε εσάς.
Το πιστεύω αυτό τόσο πολύ,
που έχω δώσει όλη μου την ζωή...
στο να καταφέρω να φτάσετε
εσείς σε αυτό το σημείο.
Νιώθω μέσα στην καρδιά μου σήμερα,
άκουσα τον Κύριο να λέει...
ότι είναι μερικά παιδιά εδώ...
που λένε πως είναι χριστιανοί...
πηγαίνουν στην εκκλησία συνέχεια...
αλλά είστε άλλο πράγμα
όταν πάτε στην εκκλησία...
και άλλο όταν είστε στο σχολείο
με τους φίλους σας.
Είστε ψεύτες και υποκριτές.
Κάνετε πράγματα που δεν
πρέπει να κάνετε.
Μιλάτε βρώμικα όπως μιλάνε
βρώμικα κι όλα τα άλλα παιδιά.
Και ήρθε η ώρα να
συμμορφωθείτε.
Ελάτε εδώ και
πλυθείτε.
Επειδή δεν μπορούμε να έχουμε
ψεύτικους στο στρατό του Θεού.
Αν αυτοί είστε εσείς βάλτε τα
χέρια σας εδώ.
Πλύνετε τα χέρια σας.
Πατέρα τα πλένουμε με το
νερό του λόγου σου.
Λέμε: "Όχι άλλο διάβολε,
όχι άλλο!"
Πείτε το αγόρια και κορίτσια:
"Στο όνομα του Ιησού."
Ξέρετε ακριβώς για τι
πρέπει να μετανοήσετε.
Πείτε το! Φωνάξτε το
δυνατά!
Πείτε το, για τι πρέπει
να συγχωρεθείτε;
Όχι άλλα ψέματα.
Όχι άλλη υποκρισία.
Τώρα φτάσετε κάπου
και προσευχηθείτε...
και αρχίστε να μετανοείτε.
Δεν... δεν έχω πολλά
να πω.
Απλά ήθελα να μιλήσω
για την Πίστη και τον Θεό.
Και μου ήταν δύσκολο
να το κάνω.
Είναι δύσκολο να
το κάνω αυτό.
Απλά και μόνο να πιστεύεις
στον Θεό είναι πολύ δύσκολο.
Επειδή δεν Τον βλέπεις.
Δεν... δεν....
ξέρεις πόσο πολύ.
Μερικές φορές δεν πιστεύω καν
αυτά που λέει η Βίβλος.
Με κάνει υποκριτή, με κάνει
να νιώθω ένοχος και κακός επειδή...
ο Θεός πάντα μου λέει για το
πως τον απορρίπτω.
- Κάποιος πέθανε.
- Τρόμαξα.
Σκοτεινό σκοτεινό σπίτι, με ένα
σκοτεινό σκοτεινό χωλ.
- Είστε όλοι στα κρεβάτια σας;
- Εγώ δεν είμαι.
- Εντάξει.
- Δεν θα το κάνω...
Δεν είμαι και πολύ υπέρ των
ιστοριών με φαντάσματα, εντάξει;
Μερικές είναι πολύ διασκεδαστικές
αλλά δεν συμβαδίζουν με τον Θεό μας.
και ο Θεός λέει να συγκεντρωνόμαστε
στα πράγματα...
που είναι αληθινά...
και σε πράγματα που έχουν
ομορφιά...
Να συγκεντρώνεστε στα καλά
πράγματα και τα πράγματα του Θεού.
Λοιπόν κλείνουν τα
φώτα παιδιά.
- Τι ώρα είναι το πρωινό;
- Στις οχτώ.
Τα μαλλιά μου είναι ακόμα
βρεγμένα.
Ο Θεός δημιούργησε τον άνθρωπο που έφαγε
από το δένδρο της γνώσης του καλού και του κακού
Και είχε σαν αποτέλεσμα
την αμαρτία και τον θάνατο.
Έχω μια (γραμματοσειρά) που στάζει
με αίμα κάπου εδώ.
Έτσι δείχνει καλύτερο.
Και θα μετακινήσω αυτά
τα γράμματα.
Έτσι καλύτερα.
Αυτή η γενιά συγκεκριμένα...
είναι η γενιά της εικόνας
και του ήχου.
Έτσι τους είναι πολύ δύσκολο...
να κάτσουν κάτω με ένα βιβλίο
ένα πίνακα και ένα μολύβι.
Και να προσπαθήσουν να μάθουν
όπως μάθαμε εμείς.
Μαθαίνουν οπτικά μαθαίνουν
με επίδειξη.
Μαθαίνουν με μοντέλα
και τέτοια...
Αυτοί είναι ο Αδάμ και η Εύα,
δεν είναι τέλειοι;
Είναι απλές κούκλες Κεν
και Μπάρμπι.
Και μιλάμε για το πως περπατούσαν
και μιλούσαν...
στον κήπο της  Εδέμ με τον Θεό.
Αλλά όταν ο Θεός εμφύσησε μέσα
στον άνθρωπο...
και του έδωσε ζωή.
Σε αυτό το σημείο ο άνθρωπος
έγινε ζωντανή ψυχή.
Τώρα λέω στα παιδιά:
Αν θέλετε να γίνεται πιο
δυνατοί χριστιανοί...
και να έχετε το πνεύμα
σας δυνατό.
Πρέπει να κάνετε συγκεκριμένα
πράγματα.
Αν προσεύχεστε κάθε μέρα.
Το πνεύμα σας θα γίνει πιο δυνατό.
Αν πηγαίνετε στην εκκλησία και
μαθαίνετε περισσότερα για τον Θεό...
το πνεύμα σας θα γίνει
πιο δυνατό.
Αν δεν διαβάζετε την Βίβλο...
Το πνεύμα σας θα αδυνατίσει.
Έτσι...
Για παράδειγμα έχουμε ένα
καλούπι εγκεφάλου.
Επειδή σε ένα από τα μαθήματα θα
μιλήσουμε για τα μυαλά μας.
Και πως πρέπει να τα συγκεντρώσουμε
προς τον λόγο του Θεού.
Αυτό είναι πολύ διασκεδαστικό
γιατί μπορείς να φτιάξεις ζελέ...
που μοιάζει με εγκέφαλο.
Και μετά λες για το πως πράγματα
κολλάνε στο μυαλό μας.
Και χρησιμοποιούμε τα χεράκια
που κολλάνε.
Αυτό αντιπροσωπεύει
βρώμικες σκέψεις.
μπορεί να αντιπροσωπεύει
βρισιές...
πράγματα που έχουμε δει
στην τηλεόραση.
Ή ότι έχουμε ακούσει και
κολλάει στο μυαλό μας.
Και μετά το χτυπάς έτσι...
Να ορίστε κόλλησε εκεί.
Κολλάει στον εγκέφαλό σου και
αυτό είναι πολύ αποδοτικό με τα παιδιά.
Έχουμε πολλά διαφορετικά
πράγματα...
Αλλά αυτό είναι που κάνω,
κοιτάζω από δω κι από κει...
περπατάω στα μαγαζιά με
παιχνίδια...
η βλέπω κάτι και λέω:
Αυτό θα δούλευε πολύ καλά
για το... καταλαβαίνεις.
Έχω 20 μαθήματα με
πράγματα.
’λλοι ιερείς για παιδιά...
κάνουν κήρυγμα σε παιδιά για μια
ώρα και τα λυπάμαι αυτά τα παιδιά.
Δεν χρειάζεται να λυπάσαι
τα δικά μου παιδιά.
Ξέρουν ακριβώς τι...
το καταλαβαίνουν... το καταλαβαίνουν.
Είστε όλοι έτοιμοι;
Θα προσευχηθούμε ξανά.
Θεέ σε ευχαριστούμε για αυτό
το φαγητό αυτό το πρωί.
Σου ζητάμε Πατέρα να
το καθαγιάσεις
και Κύριε Ιησού ρίξε το
αίμα σου στις αμαρτίες μας.
Και τις αμαρτίες του
έθνους μας.
Θεέ τέλειωσε τις εκτρώσεις
και αφύπνισε την Αμερική.
Σ' ευχαριστούμε Ιησού, Αμήν.
Μαμά δεν μοιάζει με
τον Χάρι Πότερ;
Μαμά μοιάζει με τον Χάρι Πότερ.
Λιγάκι ναι.
Δεν μπορώ να το δω επειδή
έχει μαγεία.
Η μαμά μου δεν με αφήνει να
βλέπω τις ταινίες...
επειδή έχουν μαγεία,
αλλά τις βλέπω με τον μπαμπά μου.
Αυτή είναι η Μπέκυ Φίσερ.
Είναι η Μπέκυ Φίσερ σε
σάρκα και οστά.
Δείτε το καινούριο κούρεμα.
Είναι η νούμερο ένα ιερέας
για παιδιά
παγκοσμίως για τον μήνα Απρίλιο.
Είναι λες και είμαι σε εξώφυλλο
των Rolling Stones.
Μέχρι στιγμής η κατασκήνωση
είναι φοβερή.
Λατρεύω να είμαι στην
παρουσία του Θεού.
Ο Θεός δεν είναι σε όλες
τις εκκλησίες είναι ένα πράγμα...
είναι ένα είδος εκκλησίας που...
που το ονομάζουν: "νεκρές
εκκλησίες"
και ο κόσμος εκεί κάθεται έτσι:
Σε δοξάζουμε Θεέ,
Σε δοξάζουμε Θεέ.
Λένε τρεις ψαλμωδίες
και μετά ακούνε την λειτουργία.
Οι εκκλησίες του Θεού που μου
αρέσει εμένα να πηγαίνω
είναι εκκλησίες που πηδάνε πάνω κάτω
και φωνάζουν το όνομά Του...
και τον δοξάζουνε.
Δεν φέρονται σαν...
Δεν είναι ήσυχοι...
"Σε δοξάζουμε"
Κάνουν... Αλληλούια! Θεέ!
Καταλαβαίνεις...
και εξαρτάτε από το πως
Τον προσκαλούνε...
Θα πάει σε αυτούς ή όχι.
Ν-Ι-Κ-Η
αυτή είναι τρωική κραυγή πολέμου,
Έχω την Βίβλο μου.
Μου είπανε ότι θα κάνω
κήρυγμα απόψε.
Είμαι ενθουσιασμένος που θα
πω το κήρυγμα σε παιδιά.
Δεν έχω ξανακάνει κήρυγμα μπροστά
σε παιδιά που δεν γνωρίζω.
Νιώθω, νιώθω πραγματικά...
Πραγματικά νιώθω ότι είμαστε μια
γενιά κλειδί πραγματικά το νιώθω.
Πραγματικά νιώθω...
ότι αυτή η γενιά είναι μια
γενιά κλειδί...
στην επιστροφή του Ιησού.
Αυτό ακριβώς θέλω να πω.
Δεν γράφω εγώ το κήρυγμα
ο Θεός το γράφει.
Μερικές φορές το νιώθω
όταν γράφω...
το νιώθω στο χέρι μου.
Κάποιος κρατάει το χέρι μου
ενώ γράφω.
Και νιώθω ότι όταν ανεβαίνω
και ξεκινάω το κήρυγμα...
Ότι το ’γιο Πνεύμα θα βγει
από μέσα μου.
Και δεν θα είμαι εγώ εκεί πάνω
αυτός που θα κάνει το κήρυγμα.
Θα είναι, αλλά ξέρεις
δεν θα είμαι... εγώ.
Και ξέρετε δεν μπορούμε απλά να
καθόμαστε στον καναπέ όλη μέρα.
επειδή ο Σατανάς θα σας
κυνηγήσει.
Δεν θα κάθετε έτσι απλά.
Αν δεν κάθετε ο Σατανάς
δεν πρέπει να κάθεστε ούτε εσείς.
Ο Σατανάς θα προσπαθήσει να
σας βγάλει από το μονοπάτι σας.
από την κούρσα σας,
από τον δρόμο σας.
Μην το αφήσετε να το
κάνει αυτό.
Στο όνομα του Ιησού μην
αφήσετε τον Σατανά να σας
πάρει αυτό που έχει ο
Θεός για σας.
Είμαστε μια γενιά που πρέπει
να ξεσηκωθεί...
να ξεσηκωθεί γιατί
μας τελειώνει ο χρόνος.
Να βάλουμε όλη την καρδιά μας
ότι έχουμε.
Ναι!
Τώρα... ποιος είναι έτοιμος για
λίγη διασκέδαση απόψε;
Δεν θα είστε το ίδιο πρόσωπο
που ήρθε σε αυτή την κατασκήνωση.
Θα είστε ένα διαφορετικό
άτομο.
Θα είστε ριζοσπαστικοί
θα πάρετε φωτιά.
Πόσοι είναι αυτοί που θέλουν
να δώσουν την ζωή τους για τον Ιησού;
Έχω το μεγάλο μου σφυρί
εδώ απόψε.
Θα σπάσουμε μερικά
πράγματα σήμερα.
Θα σπάσουμε την δύναμη του
εχθρού στην κυβέρνηση.
Ήρθανε στα σχολεία σας και πήρανε
τον Ιησού από τα σχολεία σας...
Αλλά αυτό που δεν μπόρεσαν να κάνουν είναι
να πάρουν τον Ιησού από τις καρδιές σας.
Δεν μπορούμε απλά να καθόμαστε και να
αποδεχόμαστε μια διεφθαρμένη κυβέρνηση.
Πιστεύω πως ο Θεός θέλει δίκαιους
ανθρώπους στην κυβέρνηση.
Πόσοι από εσάς θέλουν να
σπάσουν αυτήν την κούπα;
Η δύναμη του εχθρού
στην κυβέρνηση.
Σπάστε αυτή την κούπα.
Σπάσε αυτό το πράγμα στο
όνομα του Ιησού.
Δίκαιη κυβέρνηση...
δίκαιη κυβέρνηση...
Κύριε έλα και διακήρυξε
μια δίκαια κυβέρνηση.
Κάθε φορά που σπάτε
μια κούπα...
απελευθερώνεται το πνεύμα.
Σπάμε την δύναμη του διαβόλου
σε αυτό έθνος.
Στο όνομα του Ιησού,
εξαφανίστηκε.
Φωνάξτε το! Φωνάξτε το!
Θέλω να σας ακούσω.
Φωτιά στον κόσμο!
Στον κόσμο!
Ιησού!
Σε αντίθεση με τα McDonalds αυτό
δεν έχει να κάνει με το πόσο γρήγορα
μπορείς να παραγγείλεις.
Αν θέλετε κάτι από τον Θεό,
θα πρέπει να μαγειρέψετε λιγάκι.
Ο Θεός σας άγγιξε απόψε
θέλω να ακούσω γι' αυτό.
Κάποιος να έρθει να μου
πει τι έγινε.
- Πες το Τόρι.
- Πες το.
Αν σπάσουμε τις αλυσίδες
αυτού του έθνους
αν σπάσουμε τους δεσμούς μας...
και διακηρύξουμε το Λιοντάρι
της Ιουδαίας.
Πάρτε αυτές τις προφητείες
και κάντε αυτό που είπε ο Απόστολος
Παύλος και κάντε πόλεμο με αυτές.
Αυτό σημαίνει πόλεμο!
Είστε μέρος αυτού ή όχι;
Συγγνώμη αλλά μου αρέσει να
πετάω πέτρες, εντάξει Λίβαϊ;
Όταν πέφτω σε κάποιον μη χριστιανό
κάτι πάντα, ξέρεις...
υπάρχει πάντα κάτι που δεν
μου φαίνεται σωστό.
υπάρχει πάντα κάτι που με κάνει
και νιώθω
μια πνευματική αηδία.
Αυτός ο κόσμος σε ταΐζει
σκουπίδια.
Είναι σαν να χαρίζεις γλυκά...
αλλά εγώ δεν θέλω γλυκά,
θέλω το γεύμα.
Το ’γιο Πνεύμα είναι σαν το γεύμα,
το καλό φαγητό.
Το φαγητό που χρειάζεσαι
και είναι καλό.
Και τα γλυκά σε αρρωσταίνουν.
Αυτό είναι που είναι πολλοί άνθρωποι
σε αυτό τον κόσμο είναι άρρωστοι.
Ψάχνουν κάτι.
Έχει μια τεράστια
αράχνη εκεί πίσω.
- Δεν πάω εκεί πίσω.
- ’σε με να την δω.
- Που;
- Εκεί.
- Δείξε μου.
- Την βλέπεις;
Βλέπεις πόσο μεγάλη είναι;
Ξέρω είναι αηδιαστικό.
Πιστεύω πως είμαι διαφορετικός
από τα άλλα παιδιά...
επειδή γνωρίζουμε τον Ιησού
και πεινάμε για τον Ιησού, καταλαβαίνεις;
Αλλά ξέρεις τι;
Δεν θα ήμουν διαφορετικός
από τα άλλα παιδιά...
αν όλοι ανταποκρίνονταν
στο κάλεσμά τους.
Αυτό είναι το θέμα με
την Αμερική.
Η Αμερική... υποτίθεται πως είναι,
το έθνος του Θεού... σωστά;
Και μετά τα πράγματα αρχίζουν
και περιπλέκονται.
Και τώρα πολύς κόσμος στην Αμερική
δεν ακολουθεί τον Θεό.
Λοιπόν, θα καλωσορίσουμε
τον κύριο Πρόεδρο τώρα.
Μιλήστε του. Πείτε του:
"Καλωσορίσατε Πρόεδρε Μπους."
Καλωσορίσατε Πρόεδρε Μπους.
Χαιρόμαστε που είστε εδώ.
Θέλω να τον ευλογήσετε.
Μακαρίστε τον.
Έχει τριγύρω του ανθρώπους
γεμάτους πνεύμα.
Γι' αυτό δοξάστε το Πνεύμα
από πάνω του.
Εδώ είναι, ήρθε να μας
επισκεφτεί.
Ναι Κύριε... σ' ευχαριστούμε Ιησού.
Πείτε του: "Κύριε Πρόεδρε..."
Κύριε Πρόεδρε...
"Ένα έθνος υπό τον Θεό."
Ένα έθνος υπό τον Θεό!
- Πέρασαν γρήγορα οι μέρες, έτσι;
- Ναι.
Πέρασαν πολύ γρήγορα και αυτή
είναι η μεγάλη βραδιά.
- Ναι.
- Ναι. Είστε έτοιμοι;
Έχουμε μερικές ωραίες εκπλήξεις
για εσάς απόψε.
Θέλω να δω χαμογελαστά πρόσωπα
να κοιτάνε προς τα εδώ.
Γεια σας παιδιά.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένος απόψε
συνήθως μιλάω σε μεγάλους.
αλλά σήμερα θα μιλήσω ίσως
στην πιο σημαντική γενιά...
στην αμερικάνικη ιστορία.
Και δεν κάνω πλάκα.
Που είναι ο νεαρός;
Ο νεαρός με τα μακριά μαλλιά;
Εκεί, έλα εδώ γιε μου.
Κάτσε εδώ μαζί μου,
πως σε λένε;
- Με λένε Λίβαϊ.
- Λίβαϊ.
Πολύ ωραίο όνομα Λίβαϊ.
- Σας αρέσει το όνομα του Λίβαϊ;
- Ναι.
Να πως έχει το πράγμα.
Πριν γεννηθείς...
ο Θεός σε ήξερε.
Εκπληκτικό
Είπε αυτό, είπε ότι σε δημιούργησε
μέσα στην κοιλιά της μητέρας σου.
Δεν είσαι απλά ένα κομμάτι
πρωτοπλάσματος...
ότι κι αν είναι αυτό.
Δεν είσαι απλά ένας
ιστός στην μήτρα της μητέρας σου.
Δημιουργήθηκες από τον Θεό.
Δεν είναι φοβερό;
Ο Θεός έγραψε ένα βιβλίο για την
ζωή σου και έγραψε:
Ο Λίβαϊ... Ο Λίβαϊ θα είναι ένας
αναζητητής του Θεού.
και θα γίνει μια φωνή που θα
αγγίξει την Αμερική.
Ναι!
Και δεν θα με ξεπουλήσει
όταν γίνει έφηβος.
Θα είναι με τον Θεό
όλες τι μέρες.
και θα είναι άνθρωπος της
προσευχής.
Και όταν γίνει 20 θα μοιράζεται
τα πράγματα του Θεού...
με το έθνος.
Το όνειρο του Θεού:
Η νουβέλα της ζωής του Λίβαϊ.
Υπογραφή: Θεός.
Πως σου φαίνεται αυτό;
- Πολύ καλό.
Πολύ καλό, ε;
Εσύ είσαι πολύ καλός.
Τώρα ακούστε με παιδιά.
Από το 1973 περίπου 50
εκατομμύρια παιδιά...
δεν είχαν την ευκαιρία να
εκπληρώσουν τα όνειρά τους...
που είχε ο Θεός για τις ζωές τους.
Είναι λυπηρό, δεν είναι;
Ξέρετε το ένα τρίτο
των φίλων σας...
θα μπορούσαν να είναι εδώ
απόψε αλλά δεν τα κατάφεραν.
Ένα άτομο είναι άτομο δεν
έχει σημασία πόσο μικρό.
Ο Θεός έχει ένα όνειρο για σας.
Το βλέπετε αυτό; Είναι εκπληκτικό,
δεν είναι;
Επτά εβδομάδων.
Απόψε, πιστεύω πως κάτι
θα ξεκινήσει απόψε...
που μπορεί να αλλάξει
την Αμερική.
Σοβαρά... παιδιά, πιστεύω
πως είστε η αρχή...
ενός κινήματος που μπορεί να
ξεκινήσει μια ηθική κραυγή...
που μπορεί να καταργήσει
την έκτρωση στην Αμερική.
Δεν θέλετε να είστε μέλος
αυτής της ομάδας;
Ναι!
Ιησού, εκλιπαρώ το αίμα σου...
πάνω από τις αμαρτίες μου και
τις αμαρτίες του έθνους μου.
Θεέ σταμάτα την έκτρωση και
στείλε την ανάκαμψη στην Αμερική.
Πιο δυνατά: Ιησού, εκλιπαρώ το αίμα σου
πάνω από τις αμαρτίες μου...
και τις αμαρτίες του έθνους μου.
Θεέ σταμάτα την έκτρωση και
στείλε την ανάκαμψη στην Αμερική.
Ζωή! Ζωή! Διατάσουμε ζωή, Κύριε,
στο όνομα του Ιησού, ζωή!
Σατανά, στο όνομα του Ιησού
ασ' τους ήσυχους.
Δεν έχεις καμιά εξουσία να
παίρνεις τις ζωές των ανθρώπων.
Μόνο ο Θεός έχει αυτή την δύναμη.
Όχι άλλο, Κύριε...
όχι άλλο!
Όχι άλλο! Όχι άλλο!
Ενήλικες... προσευχόμαστε στον Θεό
32 χρόνια πολύς καιρός!
Θεέ ζητάμε τα δικαστήρια
της Αμερικής...
ζητάμε τα δικαστήρια...
στείλε ενάρετους δικαστές.
που θα εξουσιάζουν στο
όνομα του Θεού!
Ενάρετους δικαστές...
Ενάρετους δικαστές!
Τα παιδιά προσεύχονται σε
σένα Θεέ.
Πολύς καιρός Κύριε.
Έκτρωση, Θεέ.
Ενάρετους δικαστές...
Ενάρετους δικαστές!
Κάνατε μια συμφωνία
με τον Θεό απόψε...
ότι θα προσεύχεστε να σταματήσουν
οι εκτρώσεις στην Αμερική.
Μη τον πάρετε ελαφρά τη καρδία,
μην αθετήσετε την υπόσχεσή σας.
Μην αθετήσετε την υπόσχεσή σας.
Γράψτε ιστορία.
Νομίζετε πως γνωρίζετε
την Αμερική;
Νομίζετε πως γνωρίζετε την
ίδια σας την χώρα;
Πρέπει να σας το πω:
δεν την ξέρετε.
Υπάρχει ένας θρησκευτικός
πολιτικός στρατός εκεί έξω.
Κατευθύνονται από πολιτικό
σκοπό.
Δεν πρόκειται για τρελές
θεωρίες συνωμοσίας.
Συμβαίνει!
Αυτοί οι άνθρωποι...
δεν δείχνουν πολιτικοποιημένοι
δεν δείχνουν πολιτικοί.
δεν δείχνουν πως είναι πίσω
από κάποιον.
Μοιάζουν με τον γείτονά σας.
Αλλά όταν τους βάλεις
όλους μαζί.
αυτό που συμβαίνει είναι
ότι παίρνουν την εξουσία,
σε μικρά κομμάτια.
Αυτό είναι το τελικό στάδιο.
Έχουν καταλάβει τον Λευκό
Οίκο, το Κογκρέσο...
Το δικαστικό σώμα για μια γενιά.
Μαζί αυτοί οι άνθρωποι δημιουργούν
ένα δυνατό...
πολύ δυνατό γκρουπ ψηφοφόρων.
Ο Τζορτζ Μπους και ο
Καρλ Ρόουβ
χρωστάνε σε αυτούς τους ανθρώπους
πάρα πολλά.
Μας πήρε ο ύπνος στο τιμόνι.
καθώς αυτό το συντηρητικό, πολιτικό
δογματικό στοιχείο...
έχει κερδίσει πολύ εξουσία
και δύναμη σε αυτή την χώρα.
Δεν μπορώ να το καταλάβω.
Πως μπορεί κάποιος να τα
δει όλα αυτά και να πει:
Α, αυτά... ναι...
δεν με επηρεάζουν εμένα.
Είναι παράλογο.
Είμαι στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσω
την υποψηφιότητα του Σάμιουελ Αλίτο...
ως πάρεδρος δικαστής του Ανώτατου
Δικαστηρίου των Ηνωμένων Πολιτειών.
Σίγουρα, αν ο Πρόεδρος
προσπαθήσει να...
να αντικαταστήσει τον Ο' Κόνορ
ένα μετριοπαθή με έναν εξτρεμιστή...
θα ήταν η μεγαλύτερη μάχη,
για το Ανώτατο Δικαστήριο...
στην αμερικάνικη ιστορία.
Η υποψηφιότητα του δικαστή
Αλίτο είναι τόσο σημαντική...
και γιατί πρέπει να ανακατευτεί
η Εκκλησία.
Είναι ακριβώς ότι αντιπροσωπεύει
εμάς τους χριστιανούς...
επειδή μιλάει ανοιχτά για
το θέμα της ζωής.
Και άλλα θέματα που έχουν μεγάλο
ενδιαφέρον για μας.
Αυτή είναι μια πολύ
κρίσιμη περίοδος.
Δικαστά Αλίτο, αυτό που δουλεύαμε
εδώ και 30 χρόνια...
έφτασε στην αποκορύφωσή
του, αυτή την στιγμή.
Και ας υποστηρίξουμε αυτόν τον
άνθρωπο, τον δικαστή Αλίτο...
για το Ανώτατο Δικαστήριο και ας κάνουμε
ακόμα ένα βήμα μπροστά...
στο να ξανακάνουμε την Αμερική
ένα έθνος υπό τον Θεό.
Ο Θεός να σας έχει καλά.
Στο Κολοράντο Σπρινγκς γίνεται η μεγαλύτερη
συγκέντρωση Ευαγγελιστών στην Αμερική.
Χριστιανοί τουρίστες από όλη τη χώρα πηγαί-
νουν στις τεράστιες εκκλησίες της περιοχής
Αποφασίσαμε πως η Βίβλος είναι
ο λόγος του Θεού.
Δεν χρειάζεται να κάνουμε
συγκεντρώσεις...
γι' αυτό που πιστεύουμε.
Είναι γραμμένο στην Βίβλο,
εντάξει;
Έτσι δεν χρειάζεται  να διαφωνούμε
για το τι πρέπει να σκεφτόμαστε...
για τις ομοφυλοφιλικές δραστηριότητες
είναι γραμμένο στην Βίβλο.
Ο Πάστορας Τεντ Χάγκαρντ πρόεδρος ένωσης
ευαγγελιστών εκπροσωπεί 30 εκατομμύρια.
Νομίζω ότι ξέρω τι κάνατε
χτες βράδυ.
Αν μου στείλετε 1000 $ δεν θα
το πω στην γυναίκα σας.
Μιλάει στον Πρόεδρο Μπους και τους
συμβούλους του κάθε Δευτέρα.
Αν χρησιμοποιήσεις τίποτα αυτά
θα σου κάνω μήνυση.
Και έχω και ένα κανόνα
για τα ραντεβού.
Για αυτούς που βγαίνετε με κάποιον
που είναι 30 χρόνια μεγαλύτερος...
ελπίζω να πεθάνει για να πάρετε
τα λεφτά του.
Αλλά...
Το θέμα είναι πως πρέπει να
σιγουρευτείτε ότι μέσα στο σπίτι σας...
έχετε μερικά κεντρικά
πιστεύω.
Και εμείς σαν Αμερικάνοι...
εσείς που είστε πολίτες των
Ηνωμένων Πολιτειών...
πρέπει να σιγουρευτείτε πως
το έθνος μας...
έχει κεντρικό πιστεύω.
Και αν καθιστούμε αυτές τις
φιλοσοφίες σωστά.
Τότε η ελευθερία μας είναι εγγυημένη.
Αμήν;
Ας προσευχηθούμε μαζί. Πατέρα στο
όνομα του παντοδύναμου Ιησού.
Προσευχόμαστε για τον
Πρόεδρο Μπους...
καθώς ετοιμάζετε να εκλέξει νέο
υποψήφιο για το Ανώτατο Δικαστήριο.
Δώσε μας δύναμη που
κρατάει για πάντα.
Κύριε μην μας αφήσεις να τα παρατήσουμε.
Μην μας αφήσεις να μας καθοδηγήσουνε.
Μην μας αφήσεις να μας το πάρουν
με διαπραγματεύσεις.
Είναι ένας τεράστιος πόλεμος κάθε
μέρα. Ας ξεκινήσει η μάχη!
Τα γράφεις όλα αυτά;
- Ναι, εντάξει.
Οπότε πρέπει να μετανοήσετε.
Είναι τέλεια.
Με όλα αυτά τα φώτα είναι
πολύ φωτεινά εδώ.  (ο.Ο)
- Γεια σας, τι κάνετε;
- Γεια σου πως σε λένε;
- Με λένε Λίβαϊ.
- Γεια σου Λίβαϊ. Τεντ Χάγκαρντ.
- Είμαι ο πάστορας εδώ.
- Ναι το ξέρω.
- Το κατάλαβες ε;
- Ναι.
- Εσένα πως σε λένε;
- Τέρι.
- Σας άρεσε η λειτουργία;
- Ναι.
- Κάνεις και εσύ κήρυγμα;
- Ποιο είναι το αγαπημένο σου θέμα;
- Το αγαπημένο μου θέμα;
Μου αρέσει η πίστη.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Ναι μου αρέσει η πίστη.
Αρέσει στον κόσμο όταν
κάνεις το κήρυγμα;
Μου φαίνεται ότι όλοι δίνουν
περισσότερη προσοχή.
Είναι λόγω του περιεχομένου...
ή είναι επειδή είσαι παιδί;
- Δεν ξέρω.
- Ξέρεις...
- Μάλλον και τα δύο.
- Θα ξέρεις όταν θα είσαι 30.
Λέω, χρησιμοποίησε το γεγονός ότι
είσαι ένα γλυκό παιδί...
μέχρι να γίνεις 30 και μέχρι τότε
θα έχεις καλό περιεχόμενο.
Πιστεύουμε ότι πρέπει να δοθεί
έμφαση...
σε μικρότερα από σένα άτομα
ώστε η εκκλησία σου να...
να μεγαλώσει με υγιή τρόπο.
Τα παιδιά είναι τα πάντα.
Λατρεύουν το ευαγγελικό μήνυμα.
Ο Θεός τα αγαπάει.
Η Βίβλος είναι ο λόγος του Θεού.
Αυτά είναι τα δώρα του Θεού.
Και όλα τα δημόσια σχολεία τους λένε
πως είναι ζώα...
πως είναι το αποτέλεσμα της
φυσικής επιλογής...
και εμείς τους λέμε:
"Ο Θεός σας αγαπάει."
Ο Θεός σας δημιούργησε,
έχετε ένα σκοπό στην ζωή.
Τα παιδιά... το λατρεύουν.
Και έτσι... έχουμε πολύ κόσμο
και μεγαλώνουμε.
Εκκλησίες σαν και αυτή...
δημιουργούνται εκκλησίες σαν αυτή...
κάθε δύο μέρες στην Αμερική.
Έχει αρκετή δύναμη ώστε
ουσιαστικά να κερδίζει όλες
τις εκλογές.
Αν οι ευαγγελιστές ψηφίσουν
καθορίζουν τις εκλογές.
Είναι μια υπέροχη ζωή!
# μόνο το αίμα του Ιησού #
# τι μπορεί να μας κάνει ολόκληρους
ξανά; #
# μόνο το αίμα του Ιησού #
# πολύτιμη είναι η ροή #
# που μας κάνει λευκούς σαν
το χιόνι #
# δεν ξέρω άλλη πηγή #
# μόνο το αίμα του Ιησού #
Ας τραγουδήσουμε για το έθνος.
# τι μπορεί να ξεπλύνει τις
αμαρτίες μας; #
# μόνο το αίμα του Ιησού #
Αμήν. Εντάξει.
Η Βίβλος λέει ότι από το στόμα
των μωρών...
ο Θεός θα στείλει
σιωπή στον εχθρό, και στον πολέμιο
και στον εκδικητή.
Ο Θεός θέλει να χρησιμοποιήσει τους
μικρότερους για να συνετίσει τους σοφούς.
τα πράγματα που δεν είναι τίποτα για να
γνωστοποιήσει αυτά που είναι.
Βλέπετε τους μεγάλους
πύργους εδώ;
Και τα μεγάλα κτίρια και τους
μεγάλους ανθρώπους;
Ο Θεός λέει ότι οι προσευχές μικρών παιδιών
μπορούν να ταρακουνήσουν βασιλιάδες.
Εμπρός! Αλληλούια.
Εκπαιδευόμαστε για να...
βγούμε και να εκπαιδεύσουμε άλλους.
να εκπαιδεύσουμε άλλους να μπουν στον
στρατό του Θεού και να κάνουν το θέλημά Του.
Αυτό που θέλει Αυτός να κάνεις.
Αισθάνομαι πως εκπαιδευόμαστε για
να γίνουμε πολεμιστές.
αλλά με πιο διασκεδαστικό τρόπο.
Δεν... δεν νιώθω ότι
φοβάμαι...
να πεθάνω στην μάχη ή
οτιδήποτε τέτοιο που θα...
ένιωθες σε ένα κανονικό πόλεμο.
Υπάρχει μια γαλήνη σε όλο αυτό.
Υπάρχει ενθουσιασμός αλλά και
γαλήνη ταυτόχρονα. Είναι τέλεια.
Πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν
για τον Θεό...
και δεν φοβούνται καν.
Δεν φοβούνται κανέναν
και τίποτα.
Και είναι...
Μου είπε ο μπαμπάς μου...
ότι όταν οι πατεράδες τους
ήταν ιεραπόστολοι...
και έπρεπε να πάνε κάπου
πολύ επικίνδυνα...
χοροπηδούσαν και φωνάζανε:
"Μάρτυρας, μάρτυρας!"
Είναι πολύ κουλ.
Κάποια μέρα μπορεί να γίνεις
ο αρχηγός της κυβέρνησης...
ποιος ξέρει Τζόζεφ...
Πως σε λένε; Όστιν;
Δείχνεις τέλεια με την ταινία
στο στόμα σου.
Ορίστε. Προχώρα νεαρέ.
Κάποιοι ακραίοι φιλελεύθεροι...
θα το δούνε αυτό και
θα αρχίσουν να τρέμουν...
Η ένταση που βλέπεις σε αυτά τα παιδιά...
δεν υπάρχει αμφιβολία ότι
θα το βλέπουν αυτό...
και θα λένε: "Ω, Θεέ μου δεν ήξερα
πως κάτι τέτοιο είναι δυνατόν."
"Πως θα γίνουν αυτά τα
παιδιά όταν μεγαλώσουν;"
Είναι πολύ καλύτεροι και από αυτούς
που μάχονται για τα δικαιώματα των ζώων.
Αν θες να δεις κάτι έντονο θες να
δεις παιδιά παθιασμένα με τον Χριστό.
Αυτό είναι.
Ξέρετε, πρέπει να πιστεύω
με όλη μου την καρδιά...
ότι αυτή είναι απλά η
κορυφή του παγόβουνου.
Πιστεύω ότι αυτά τα παιδιά
"ακούστηκαν" στον παράδεισο.
Ο Θεός ακούει τα κλάματα
των παιδιών.
Με κάνει να θέλω να κλάψω.
Μιλάμε στην Μπέκυ στο Μπίσμαρκ
της Βόρειας Ντακότα.
Είναι πάστορας παιδιών και
έχει μια καλοκαιρινή κατασκήνωση...
για παιδιά ευαγγελιστές εκεί
στην Β. Ντακότα.
- Μπέκυ πως είσαι;
- Πολύ καλά.
Γιατί παιδιά; Γιατί υποτίθεται πως
είναι ο νέος στρατός του Θεού;
Γιατί χρησιμοποιούμε παιδιά
για να το κάνουμε αυτό;
Όποιος δουλεύει με παιδιά
γνωρίζει...
ότι ο λόγος που επιλέγεις
τα παιδιά...
είναι επειδή οτιδήποτε
μαθαίνουν...
στην ηλικία των
7, 8, 9 χρονών...
θα μείνει εκεί για το
υπόλοιπο της ζωής τους.
και υπάρχουν στατιστικές που
μπορείτε να ψάξετε και μόνος σας...
Όχι, όχι γνωρίζω τις στατιστικές
αλλά χρησιμοποίησες τον όρο "μαθαίνω"
Η λέξη μαθαίνω είναι διαφορετική
από την "κατηχώ"...
Ο Θεός μας έδωσε έναν
εγκέφαλο...
Ο Θεός μας έδωσε την ελευθερία
να διαλέξουμε...
και η μάθηση είναι μέρος
αυτής της επιλογής.
Και κάθε φορά που το δογματικό
κίνημα, Μπέκυ...
επεμβαίνει σε αυτό,
κάνουμε κακό.
κάνουμε κακό στην
πρόοδο της ανθρωπότητας.
Δεν νομίζω ότι κανένα παιδί δεν
κάνει τίποτα από επιλογή.
Όπως το κατάλαβα η ερώτησή σου
σε μένα ήταν...
αν νιώθω πως είναι σωστό
για τους δογματικούς...
να διδάσκουν στα παιδιά τους
τα πιστεύω τους.
Υποθέτω πως ναι,
το πιστεύω.
Γιατί σε όλες τις άλλες θρησκείες
κατηχούν τα παιδιά τους.
Θα ήθελα να δω περισσότερες
εκκλησίες να κάνουν κατήχηση.
Μπορείς να πεις σε ένα
παιδί οτιδήποτε.
Όπως είπα, μπορείς να
πεις σε ένα παιδί...
Μπορείς να κάνεις ένα παιδί στρατιώτη
που κουβαλάει ένα ΑΚ-47.
Μπορείς να το πεις πλύση
εγκεφάλου...
αλλά είμαι ριζοσπαστικά παθιασμένη
με το να διδάσκω στα παιδιά...
τις ευθύνες τους
ως χριστιανοί...
και ως θεοφοβούμενα άτομα.
Μπέκυ άσε με να σε ρωτήσω αυτό:
Πως μπορούμε να αγνοήσουμε
ότι ξαφνικά δημιουργούμε...
παιδιά στρατιώτες για το
Ρεπουμπλικανικό κόμμα.
Πως έχει σχέση αυτό...
με ότι είχε πει ο Χριστός για...
το πως πρέπει να ζούμε τις
ζωές μας πάνω στην Γη.
Δεν... δεν γνωρίζω καμία
εκκλησία...
που να έχουν πολιτικό σκοπό.
Δεν διδάσκω στα παιδιά
μου πολιτική.
και την ίδια στιγμή θέλω να πω...
ότι δεν έχω πρόβλημα να
πω στα παιδιά μου:
"Είμαστε υπέρ της ζωής."
Πρέπει να σου πω ότι ο Θεός
μας βλέπει...
Και ο Θεός έχει ένα πολύ
ιδιαίτερο μέρος...
για τους ανθρώπους που
πειράζουν τα παιδιά μας.
- Και δεν είναι ωραίο μέρος.
- Ξέρεις κάτι;
Δεν θα το σχολιάσω αυτό Μάικ.
Ξέρεις τι είναι αυτό που κάνει
την χώρα μας ιδιαίτερη;
Αυτό που ξεχώριζε αυτή
την χώρα;
είναι επειδή υπάρχει κάτι
που το λέμε:
διαχωρισμό μεταξύ
Εκκλησίας και Κράτους.
Αυτό είναι κάτι που μας
διαχωρίζει...
και μας διαχωρίζει εδώ και
200 χρόνια.
Δουλεύει.
Σέβομαι το δικαίωμα σου
σαν δογματική...
να διδάσκεις τα παιδιά σου
ότι θέλεις να τα διδάσκεις...
αλλά μην το αφήνεις να παίρνει
προεκτάσεις στο δημόσιο τομέα.
Μην το αφήνεις να παίρνει
προεκτάσεις στα σχολεία.
Διαφωνώ μαζί σου,
ο χριστιανισμός είναι σημαντικός.
Πιστεύουμε πως είναι η πιο
σημαντική θρησκεία στον κόσμο...
επειδή αλλάζει τις ζωές
των ανθρώπων.
Μα Μπέκυ είναι επικίνδυνο
θα καταλάβει την δημοκρατία.
Ξέρεις, πιστεύω
πως η δημοκρατία...
είναι το καλύτερο πολιτικό
σύστημα στην Γη...
αλλά αυτό είναι μόνο...
είναι το μόνο... στην Γη.
Ξέρεις...
και είναι σχεδιασμένο να
καταστρέψει τον εαυτό του.
επειδή πρέπει να δίνουμε σε
όλους ισάξια ελευθερία...
και τελικά αυτό θα
μας καταστρέψει.
Ο κόσμος δεν θα είναι
ποτέ τέλειος...
μέχρι που ο Ιησούς να γίνει
πραγματικά ο Κύριος.
Μπέκυ σε ευχαριστώ.
Πω ρε φίλε!
Όσο ακούω γι' αυτό...
κάθε φόρα γίνεται όλο
και πιο τρελό.
Σε αυτό το ψήφισμα τα υπέρ
είναι 58, τα κατά 42.
Η υποψηφιότητα του
Σάμιουελ Α. Αλίτο...
από το Νιου Τζέρσεϊ για να
γίνει δικαστής
του Ανώτατου Δικαστηρίου
των Ηνωμένων Πολιτειών...
επιβεβαιώνεται.
Λατρεύω την Αμερική. Λατρεύω
τον αμερικάνικο τρόπο ζωής.
Λατρεύω να είμαι μέρος
του 21ου αιώνα.
Ξυπνάω κάθε μέρα ενθουσιασμένη
γι' αυτό που θα κάνω.
Αλλά την ίδια στιγμή κοιτάζω
αυτόν τον αρρωστημένο κόσμο.
και λέω: Θεέ μου ας
φύγουμε απο 'δω.
Ξέροντας αυτά που ξέρω...
πως να μην δώσω όλη
μου την ζωή...
στο να βοηθάω άλλους ανθρώπους,
παιδιά, έφηβους ή ενήλικες.
Να μάθουν την λυτρωτική
γνώση για τον Ιησού Χριστό.
Πως να ευχαριστηθώ
τον παράδεισο;
Γνωρίζοντας πως δεν είπα
ποτέ στον κόσμο...
ότι σημαίνει τόσα πολλά
για μένα... για τον Ιησού.
Δεν είναι βάρος, είναι η
μεγαλύτερη χαρά στην ζωή μου.
Το πιο θρησκευτικό έθνος
του κόσμου είναι η Ινδία.
Το λιγότερο θρησκευτικό έθνος
του κόσμου είναι η Σουηδία.
Είμαστε ένα έθνος Ινδών που
το κυβερνάνε Σουηδοί.
Ως χριστιανοί εσείς είστε οι αρχηγοί
εσείς μιλάτε γα τον Θεό.
Νοιαζόμαστε για την χώρα μας.
Αυτό που θέλω να πω είναι...
πρέπει να διαδώσουμε
το μήνυμά μας.
Βγάλτε το μήνυμά σας έξω
με απλές προτάσεις.
Αφήστε με να σας πω μερικές
απλές προτάσεις.
Νούμερο ένα: Είναι μια
καινούρια μέρα.
Νούμερο δύο: Ο φιλελευθερισμός
είναι νεκρός.
Νούμερο τρία: Η πλειοψηφία των
Αμερικάνων είναι συντηρητικοί.
Νούμερο τέσσερα: Να είστε σίγουροι ότι
θα εμφανιζόμαστε και θα φωνάζουμε.
Και νούμερο πέντε: Ας εγερθεί
η Εκκλησία!
οΟ[ subs by: infe ]Oo
Περιμένετε έχει κι' άλλο!   ; )
Αν πεθαίνατε αυτή
την στιγμή...
που νομίζετε πως
θα πηγαίνατε;
- Στον παράδεισο.
- Αλήθεια; Είστε σίγουρος;
- Ναι.
- Εντάξει.
Νομίζω πως ήταν
μουσουλμάνοι.
Θέλω να σας δώσω αυτό.
- Όχι ευχαριστώ.
Που ξέρεις, μπορεί να
είναι ήδη χριστιανοί.
Καταλαβαίνεις;
Λες ο κόσμος να νομίζει...
ότι προσπαθούμε να
πουλήσουμε κάτι;
Κάποιοι ναι.
Παιδιά είμαστε,
τι να πουλάμε;
Τα φυλλάδια στα χέρια μας.
Ο Θεός είναι τόσο καλός μαζί σου.
Δόξασε τον Κύριο.
Είναι ο μόνος που μπορεί
να σε ελευθερώσει.
Δόξασε Τον.
οο
οΟΟο
οΟ[]Οο
οΟ[ s ]Οο
οΟ[ su ]Οο
οΟ[ sub ]Οο
οΟ[ subs ]Οο
οΟ[ subs b ]Οο
οΟ[ subs by ]Οο
οΟ[ subs by:  ]Οο
οΟ[ subs by: i ]Οο
οΟ[ subs by: in ]Οο
οΟ[ subs by: inf ]Οο
οΟ[ subs by: infe ]Οο